Am 18.08.2001 hat Robert Resch (rresch@gmx.de) mit nachstehender 
Mail an die Fli4l Mailingliste / Newsgroup sein erweitertes LCD-
Modul announced:

------ Begin Zitat -------

Unter http://www.resch.org/robert.resch.org/fli4l/lcd.tar ist ein Archiv zu
finden, das ein erweitertes lcd-Modul enthält, welches

1. auf Pin 17 des 25-poligen Steckers ein 2. Enable-Signal generiert, sobald
eine Zeile >LCD_LINES und <2xLCD_LINES angesprochen wird.
Wenn eine Zeilenzahl noch größer verwendet wird, so werden beide Display's
angesprochen (um die definierbaren Zeichen wie z.B. die Balkenanzeige von
ISDN_Rate) auf beiden Display's gleich einstellen zu können. Beide
Display-hälften können nämlich eigene definierte Zeichen haben.

Bei 4x40 wird also in der config.txt ein 2x40 Display angegeben!
Bei einem 8x20 Display wäre das in dem Fall 4x20. Das könnten z.B. zwei 4x20
Display's sein. Die Zeilen 5-8 erscheinen folglich auf dem 2. Display.

2. Die Pin's 10-13 und 15 werden bei einem Read auf /dev/lcd als Binärwert
zurückgegeben.
Es wird mindestens 2x vom Port gelesen um Tastenpreller auszumerzen. Falls
diese beiden Werte noch nicht gleich sind, dann wird noch ein 3. Mal
gemessen und aus den 3 Werten der Part extrahiert, der in allen gleich ist.
(Um nicht andere Tasten, die nicht prellen, in Mitleidenschaft zu ziehen)
Der invertierte Eingang eines der Pin's wird auch gleich 'gradegedreht'.
Damit liese sich ettliches erreichen

3. Ich gedenke, den letzten verbleibenden Output-Pin als User-Defineable
auszulegen, dessen Zustand per ESC-Sequenz gesteuert werden kann.
Damit wäre mit einer simplen externen Beschaltung (Transistor) ein
Einschalten der Hintergrundbeleuchtung im Online-Betrieb möglich, oder
ähnlich.
Besteht hierbei Interesse?

Robert

------ Ende Zitat -------
